Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# BODY:RIBCAGE
source: [BP:L_FLOATING_RIB:left floating rib:STP]
ja: [BP:L_FLカラス麦ING_RIB:左浮袋rib:STP]
ko: [BP:L_FLOATING_RIB:왼쪽 뜬갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:L_FLOATING_RIB:左浮肋:STP]

# BODY:RIBCAGE
source: [BP:R_FLOATING_RIB:right floating rib:STP]
ja: [BP:R_FLカラス麦ING_RIB:右浮袋 rib:STP]
ko: [BP:R_FLOATING_RIB:오른쪽 뜬갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:R_FLOATING_RIB:右浮肋:STP]

# BODY:GENERIC_TEETH_WITH_LARGE_EYE_TEETH
source: [BP:TOOTH:tooth:teeth]
ja: [BP:TOOTH:歯:歯]
ko: [BP:TOOTH:이빨:이빨]
zh_hans: [BP:TOOTH:齿:齿]

# BODY:GENERIC_TEETH_WITH_LARGE_EYE_TEETH
source: [BP:R_EYE_TOOTH:right eye tooth:right eye teeth]
ja: [BP:R_EYE_TOOTH:右犬歯:右犬歯]
ko: [BP:R_EYE_TOOTH:오른쪽 위 송곳니:오른쪽 위 송곳니]
zh_hans: [BP:R_EYE_TOOTH:右犬齿:右犬齿]

# BODY:GENERIC_TEETH_WITH_LARGE_EYE_TEETH
source: [BP:L_EYE_TOOTH:left eye tooth:left eye teeth]
ja: [BP:L_EYE_TOOTH:左犬歯:左犬歯]
ko: [BP:L_EYE_TOOTH:왼쪽 위 송곳니:왼쪽 위 송곳니]
zh_hans: [BP:L_EYE_TOOTH:左犬齿:左犬齿]

# BODY:GENERIC_TEETH_WITH_FANGS
source: [BP:TOOTH:tooth:teeth]
ja: [BP:TOOTH:歯:歯]
ko: [BP:TOOTH:이빨:이빨]
zh_hans: [BP:TOOTH:齿:齿]

# BODY:GENERIC_TEETH_WITH_FANGS
source: [BP:R_FANG:right fang:right fangs]
ja: [BP:R_FANG:右牙:右牙]
ko: [BP:R_FANG:오른쪽 송곳니:오른쪽 송곳니]
zh_hans: [BP:R_FANG:右尖牙:右尖牙]

# BODY:GENERIC_TEETH_WITH_FANGS
source: [BP:L_FANG:left fang:left fangs]
ja: [BP:L_FANG:左牙:左牙]
ko: [BP:L_FANG:왼쪽 송곳니:왼쪽 송곳니]
zh_hans: [BP:L_FANG:左尖牙:左尖牙]

# BODY:RODENT_TEETH
source: [BP:TOOTH:tooth:teeth]
ja: [BP:TOOTH:歯:歯]
ko: [BP:TOOTH:이빨:이빨]
zh_hans: [BP:TOOTH:齿:齿]

# BODY:RODENT_TEETH
source: [BP:RU_INCISOR:right upper incisor:STP]
ja: [BP:RU_INCISOR:右上切歯:STP]
ko: [BP:RU_INCISOR:오른쪽 위 앞니:STP]
zh_hans: [BP:RU_INCISOR:右上门牙:STP]

# BODY:RODENT_TEETH
source: [BP:LU_INCISOR:left upper incisor:STP]
ja: [BP:LU_INCISOR:左上切歯:STP]
ko: [BP:LU_INCISOR:왼쪽 위 앞니:STP]
zh_hans: [BP:LU_INCISOR:左上门牙:STP]

# BODY:RODENT_TEETH
source: [BP:RL_INCISOR:right lower incisor:STP]
ja: [BP:RL_INCISOR:右下切歯:STP]
ko: [BP:RL_INCISOR:오른쪽 아래 앞니:STP]
zh_hans: [BP:RL_INCISOR:右下门牙:STP]

# BODY:RODENT_TEETH
source: [BP:LL_INCISOR:left lower incisor:STP]
ja: [BP:LL_INCISOR:左下切歯:STP]
ko: [BP:LL_INCISOR:왼쪽 아래 앞니:STP]
zh_hans: [BP:LL_INCISOR:左下门牙:STP]

# BODY:GENERIC_TEETH
source: [BP:TOOTH:tooth:teeth]
ja: [BP:TOOTH:歯:歯]
ko: [BP:TOOTH:이빨:이빨]
zh_hans: [BP:TOOTH:齿:齿]

# BODY:TEETH
source: [BP:U_F_TOOTH:upper front tooth:upper front teeth]
ja: [BP:U_F_TOOTH:上前歯:上前歯]
ko: [BP:U_F_TOOTH:위 앞니:위 앞니]
zh_hans: [BP:U_F_TOOTH:上门牙:上门牙]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first upper right incisor:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右上第一切歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 위 첫째 앞니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:第一右上门牙:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first upper left incisor:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左上第一切歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 위 첫째 앞니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:第一左上门牙:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second upper right incisor:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右上第二切歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 위 둘째 앞니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:第二右上门牙:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second upper left incisor:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左上第二切歯r:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 위 둘째 앞니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:第二左上门牙:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:right eye tooth:right eye teeth]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右犬歯:右犬歯]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 위 송곳니:오른쪽 위 송곳니]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右犬齿:右犬齿]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:left eye tooth:left eye teeth]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左犬歯:左犬歯]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 위 송곳니:왼쪽 위 송곳니]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:左犬齿:左犬齿]

# BODY:TEETH
source: [BP:L_F_TOOTH:lower front tooth:lower front teeth]
ja: [BP:L_F_TOOTH:下前歯:下前歯]
ko: [BP:L_F_TOOTH:아래 앞니:아래 앞니]
zh_hans: [BP:L_F_TOOTH:下门牙:下门牙]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first lower right incisor:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右下第一切歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 아래 첫째 앞니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:第一右下门牙:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first lower left incisor:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左下第一切歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 아래 첫째 앞니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:第一左下门牙:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second lower right incisor:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右下第二切歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 아래 둘째 앞니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:第二右下门牙:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second lower left incisor:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左下第二切歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 아래 둘째 앞니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:第二左下门牙STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:lower right canine:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右下犬歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 아래 송곳니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右下犬齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:lower left canine:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左下犬歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 아래 송곳니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:左下犬齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [BP:U_R_B_TOOTH:upper right back tooth:upper right back teeth]
ja: [BP:U_R_B_TOOTH:右上奥歯:右上奥歯]
ko: [BP:U_R_B_TOOTH:오른쪽 위 어금니:오른쪽 위 어금니]
zh_hans: [BP:U_R_B_TOOTH:右上臼齿：右上臼齿]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first upper right premolar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右上第一小臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 위 첫째 작은어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右上第一前臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second upper right premolar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右上第二小臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 위 둘째 작은어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右上第二前臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first upper right molar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右上第一大臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 위 첫째 큰어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右上第一臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second upper right molar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右上第二大臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 위 둘째 큰어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右上第二臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [BP:L_R_B_TOOTH:lower right back tooth:lower right back teeth]
ja: [BP:L_R_B_TOOTH:右下奥歯:右下奥歯]
ko: [BP:L_R_B_TOOTH:오른쪽 아래 어금니:오른쪽 아래 어금니]
zh_hans: [BP:L_R_B_TOOTH:右下臼齿：右下臼齿]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first lower right premolar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右下第一小臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 아래 첫째 작은어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右下第一前臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second lower right premolar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右下第二小臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 아래 둘째 작은어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右下第二前臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first lower right molar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右下第一大臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 아래 첫째 큰어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右下第一臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second lower right molar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:右下第二大臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:오른쪽 아래 둘째 큰어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:右下第二臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [BP:U_L_B_TOOTH:upper left back tooth:upper left back teeth]
ja: [BP:U_L_B_TOOTH:左上奥歯:左上奥歯]
ko: [BP:U_L_B_TOOTH:왼쪽 위 어금니:왼쪽 위 어금니]
zh_hans: [BP:U_L_B_TOOTH:左上臼齿：左上臼齿]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first upper left premolar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左上第一小臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 위 첫째 작은어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:第一左上前臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second upper left premolar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左上第二小臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 위 둘째 작은어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:左上第二前臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first upper left molar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左上第一大臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 위 첫째 큰어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:左上第一臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second upper left molar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左上第二大臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 위 둘째 큰어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:左上第二臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [BP:L_L_B_TOOTH:lower left back tooth:lower left back teeth]
ja: [BP:L_L_B_TOOTH:左下奥歯:左下奥歯]
ko: [BP:L_L_B_TOOTH:왼쪽 아래 어금니:왼쪽 아래 어금니]
zh_hans: [BP:L_L_B_TOOTH:左下臼齿：左下臼齿]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first lower left premolar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左下第一小臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 아래 첫째 작은어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:左下第一前臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second lower left premolar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左下第二小臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 아래 둘째 작은어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:左下第二前臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:first lower left molar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左下第一大臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 아래 첫째 큰어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:左下第一臼齿:STP]

# BODY:TEETH
source: [INDIVIDUAL_NAME:second lower left molar:STP]
ja: [INDIVIDUAL_NAME:左下第二大臼歯:STP]
ko: [INDIVIDUAL_NAME:왼쪽 아래 둘째 큰어금니:STP]
zh_hans: [INDIVIDUAL_NAME:左下第二臼齿:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右下腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右下臂:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左下腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左下臂:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:RA:right front leg:STP]
ja: [BP:RA:右前脚:STP]
ko: [BP:RA:오른쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RA:右前腿:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:LA:left front leg:STP]
ja: [BP:LA:左前脚:STP]
ko: [BP:LA:왼쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LA:左前腿:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:RFF:right front foot:right front feet]
ja: [BP:RFF:右前足:右前足]
ko: [BP:RFF:오른쪽 앞발:오른쪽 앞발]
zh_hans: [BP:RH:右前脚:右前脚]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:LFF:left front foot:left front feet]
ja: [BP:LFF:左前足:左前足]
ko: [BP:LFF:왼쪽 앞발:왼쪽 앞발]
zh_hans: [BP:LFF:左前脚:左前脚]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:RL:right rear leg:STP]
ja: [BP:RL:右後脚:STP]
ko: [BP:RL:오른쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:RL:右后腿:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:LL:left rear leg:STP]
ja: [BP:LL:左後脚:STP]
ko: [BP:LL:왼쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:RL:左后腿:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:RRF:right rear foot:right rear feet]
ja: [BP:RRF:右後足:右後足]
ko: [BP:RRF:오른쪽 뒷발:오른쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:RL:右后脚:右后脚:STP]

# BODY:HAND_FOOT_CENTAUR_NECK
source: [BP:LRF:left rear foot:left rear feet]
ja: [BP:LRF:左後足:左後足]
ko: [BP:LRF:왼쪽 뒷발:왼쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:RL:左后脚:左后脚:STP]

# BODY:LARGE_MANDIBLES
source: [BP:R_MAND:right mandible:STP]
ja: [BP:R_MAND:右下顎:STP]
ko: [BP:R_MAND:우측 턱뼈:우측 턱뼈들]
zh_hans: [BP:R_MAND:右颌骨:STP]

# BODY:LARGE_MANDIBLES
source: [BP:L_MAND:left mandible:STP]
ja: [BP:L_MAND:左下顎:STP]
ko: [BP:L_MAND:좌측 턱뼈:좌측 턱뼈들]
zh_hans: [BP:R_MAND:左颌骨:STP]

# BODY:BILL
source: [BP:BILL:bill:STP]
ja: [BP:BILL:くちばし:STP]
ko: [BP:BILL:부리:STP]
zh_hans: [BP:BILL:扁喙:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右太もも:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左太もも:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下もも:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下もも:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:HUMANOID_ARMLESS_NECK
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:TUSK
source: [BP:TUSK:tusk:STP]
ja: [BP:TUSK:牙:STP]
ko: [BP:TUSK:엄니:STP]
zh_hans: [BP:TUSK:獠牙:STP]

# BODY:RCP_BASIC_BODY
source: [BP:UB:body:bodies]
ja: [BP:UB:体:体]
ko: [BP:UB:신체:신체]
zh_hans: [BP:UB:身体:身体]

# BODY:RCP_BASIC_BODY_STANCE
source: [BP:UB:body:bodies]
ja: [BP:UB:体:体]
ko: [BP:UB:신체:신체]
zh_hans: [BP:UB:身体:身体]

# BODY:RCP_BASIC_BODY_STANCE_WITH_HEAD_FLAG
source: [BP:UB:body:bodies]
ja: [BP:UB:体:体]
ko: [BP:UB:신체:신체]
zh_hans: [BP:UB:身体:身体]

# BODY:RCP_UPPER_BODY
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:RCP_LOWER_BODY
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:RCP_THORAX
source: [BP:UB:thorax:thoraxes]
ja: [BP:UB:胸:胸]
ko: [BP:UB:흉부:흉부]
zh_hans: [BP:UB:胸廓:胸廓]

# BODY:RCP_ABDOMEN
source: [BP:LB:abdomen:STP]
ja: [BP:LB:腹:STP]
ko: [BP:LB:복부:STP]
zh_hans: [BP:LB:腹部:STP]

# BODY:RCP_CEPHALOTHORAX
source: [BP:UB:cephalothorax:cephalothoraxes]
ja: [BP:UB:頭胸部:頭胸部]
ko: [BP:UB:두흉부:두흉부]
zh_hans: [BP:UB:头胸部:头胸部]

# BODY:RCP_HEAD
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_ARMS
source: [BP:RUA:right upper arm:STP]
ja: [BP:RUA:右上腕:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右上臂:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_ARMS
source: [BP:LUA:left upper arm:STP]
ja: [BP:LUA:左上腕:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위팔:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左上臂:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_ARMS
source: [BP:RLA:right lower arm:STP]
ja: [BP:RLA:右下腕:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右前臂:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_ARMS
source: [BP:LLA:left lower arm:STP]
ja: [BP:LLA:左下腕:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래팔:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左前臂:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_ARMS
source: [BP:RH:right hand:STP]
ja: [BP:RH:右手:STP]
ko: [BP:RH:오른손:STP]
zh_hans: [BP:RH:右手:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_ARMS
source: [BP:LH:left hand:STP]
ja: [BP:LH:左手:STP]
ko: [BP:LH:왼손:STP]
zh_hans: [BP:LH:左手:STP]

# BODY:RCP_PINCERS
source: [BP:R_UB_PINCER:right pincer:STP]
ja: [BP:R_UB_PINCER:右はさみ:STP]
ko: [BP:R_UB_PINCER:오른쪽 집게발:STP]
zh_hans: [BP:R_UB_PINCER:右钳:STP]

# BODY:RCP_PINCERS
source: [BP:L_UB_PINCER:left pincer:STP]
ja: [BP:L_UB_PINCER:左はさみ:STP]
ko: [BP:L_UB_PINCER:왼쪽 집게발:STP]
zh_hans: [BP:L_UB_PINCER:左钳:STP]

# BODY:RCP_CLAW_ARMS
source: [BP:R_UB_PINCER:right claw:STP]
ja: [BP:R_UB_PINCER:右爪:STP]
ko: [BP:R_UB_PINCER:오른쪽 발톱:STP]
zh_hans: [BP:R_UB_PINCER:右爪:STP]

# BODY:RCP_CLAW_ARMS
source: [BP:L_UB_PINCER:left claw:STP]
ja: [BP:L_UB_PINCER:左爪:STP]
ko: [BP:L_UB_PINCER:왼족 발톱:STP]
zh_hans: [BP:L_UB_PINCER:左爪:STP]

# BODY:RCP_FIRST_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RA1:right first leg:STP]
ja: [BP:RA1:右第一脚:STP]
ko: [BP:RA1:오른쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA1:右第一足:STP]

# BODY:RCP_FIRST_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LA1:left first leg:STP]
ja: [BP:LA1:左第一脚:STP]
ko: [BP:LA1:왼쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA1:左第一足:STP]

# BODY:RCP_FIRST_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RF1:right first foot:right first feet]
ja: [BP:RF1:右第一足:右第一足]
ko: [BP:RF1:오른쪽 첫째 발:오른쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:RF1:右第一脚:右第一脚]

# BODY:RCP_FIRST_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LF1:left first foot:left first feet]
ja: [BP:LF1:左第一足:左第一足]
ko: [BP:LF1:왼쪽 첫째 발:왼쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:LF1:左第一脚:左第一脚]

# BODY:RCP_FIRST_SIMPLE_LEGS_GRASP
source: [BP:RA1:right first leg:STP]
ja: [BP:RA1:右第一脚:STP]
ko: [BP:RA1:오른쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA1:右第一足:STP]

# BODY:RCP_FIRST_SIMPLE_LEGS_GRASP
source: [BP:LA1:left first leg:STP]
ja: [BP:LA1:左第一脚:STP]
ko: [BP:LA1:왼쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA1:左第一足:STP]

# BODY:RCP_FIRST_SIMPLE_LEGS_GRASP
source: [BP:RF1:right first foot:right first feet]
ja: [BP:RF1:右第一足:右第一足]
ko: [BP:RF1:오른쪽 첫째 발:오른쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:RF1:右第一脚:右第一脚]

# BODY:RCP_FIRST_SIMPLE_LEGS_GRASP
source: [BP:LF1:left first foot:left first feet]
ja: [BP:LF1:左第一足:左第一足]
ko: [BP:LF1:왼쪽 첫째 발:왼쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:LF1:左第一脚:左第一脚]

# BODY:RCP_SECOND_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RA2:right second leg:STP]
ja: [BP:RA2:右第二脚:STP]
ko: [BP:RA2:오른쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA2:右第二足:STP]

# BODY:RCP_SECOND_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LA2:left second leg:STP]
ja: [BP:LA2:左第二脚:STP]
ko: [BP:LA2:왼쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA2:左第二足:STP]

# BODY:RCP_SECOND_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RF2:right second foot:right second feet]
ja: [BP:RF2:右第二足:右第二足]
ko: [BP:RF2:오른쪽 둘째 발:오른쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:RF2:右第二脚:右第二脚]

# BODY:RCP_SECOND_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LF2:left second foot:left second feet]
ja: [BP:LF2:左第二足:左第二足]
ko: [BP:LF2:왼쪽 둘째 발:왼쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:LF2:左第二脚:左第二脚]

# BODY:RCP_THIRD_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RA3:right third leg:STP]
ja: [BP:RA3:右第三脚:STP]
ko: [BP:RA3:오른쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA3:右第三足:STP]

# BODY:RCP_THIRD_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LA3:left third leg:STP]
ja: [BP:LA3:左第三脚:STP]
ko: [BP:LA3:왼쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA3:左第三足:STP]

# BODY:RCP_THIRD_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RF3:right third foot:right third feet]
ja: [BP:RF3:右第三足:右第三足]
ko: [BP:RF3:오른쪽 셋째 발:오른쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:RF3:右第三脚:右第三脚]

# BODY:RCP_THIRD_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LF3:left third foot:left third feet]
ja: [BP:LF3:左第三足:左第三足]
ko: [BP:LF3:왼쪽 셋째 발:왼쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:LF3:左第三脚:左第三脚]

# BODY:RCP_FOURTH_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RA4:right fourth leg:STP]
ja: [BP:RA4:右第四脚:STP]
ko: [BP:RA4:오른쪽 넷째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA4:右第四足:STP]

# BODY:RCP_FOURTH_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LA4:left fourth leg:STP]
ja: [BP:LA4:左第四脚:STP]
ko: [BP:LA4:왼쪽 넷째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA4:左第四足:STP]

# BODY:RCP_FOURTH_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RF4:right fourth foot:right fourth feet]
ja: [BP:RF4:右第四足:右第四足]
ko: [BP:RF4:오른쪽 넷째 발:오른쪽 넷째 발]
zh_hans: [BP:RF4:右第四脚:右第四脚]

# BODY:RCP_FOURTH_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LF4:left fourth foot:left fourth feet]
ja: [BP:LF4:左第四足:左第四足]
ko: [BP:LF4:왼쪽 넷째 발:왼쪽 넷째 발]
zh_hans: [BP:RF4:左第四脚:左第四脚]

# BODY:RCP_FIFTH_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RA5:right fifth leg:STP]
ja: [BP:RA5:右第五脚:STP]
ko: [BP:RA5:오른쪽 다섯째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA5:右第五足:STP]

# BODY:RCP_FIFTH_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LA5:left fifth leg:STP]
ja: [BP:LA5:左第五脚:STP]
ko: [BP:LA5:왼쪽 다섯째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA5:左第五足:STP]

# BODY:RCP_FIFTH_SIMPLE_LEGS
source: [BP:RF5:right fifth foot:right fifth feet]
ja: [BP:RF5:右第五足:右第五足]
ko: [BP:RF5:오른쪽 다섯째 발:오른쪽 다섯째 발]
zh_hans: [BP:RF5:右第五脚:右第五脚]

# BODY:RCP_FIFTH_SIMPLE_LEGS
source: [BP:LF5:left fifth foot:left fifth feet]
ja: [BP:LF5:左第五足:左第五足]
ko: [BP:LF5:왼쪽 다섯째 발:왼쪽 다섯째 발]
zh_hans: [BP:RF5:左第五脚:左第五脚]

# BODY:RCP_SIMPLE_FRONT_LEGS
source: [BP:RA:right front leg:STP]
ja: [BP:RA:右前脚:STP]
ko: [BP:RA:오른쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RA:右前腿:STP]

# BODY:RCP_SIMPLE_FRONT_LEGS
source: [BP:LA:left front leg:STP]
ja: [BP:LA:左前脚:STP]
ko: [BP:LA:왼쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LA:左前腿:STP]

# BODY:RCP_SIMPLE_FRONT_LEGS
source: [BP:RH:right front foot:right front feet]
ja: [BP:RH:右前足:右前足]
ko: [BP:RH:오른쪽 앞발:오른쪽 앞발]
zh_hans: [BP:RH:右前脚:右前脚]

# BODY:RCP_SIMPLE_FRONT_LEGS
source: [BP:LH:left front foot:left front feet]
ja: [BP:LH:左前足:左前足]
ko: [BP:LH:왼쪽 앞발:왼쪽 앞발]
zh_hans: [BP:LH:左前脚:左前脚]

# BODY:RCP_SIMPLE_FRONT_LEGS_GRASP
source: [BP:RA:right front leg:STP]
ja: [BP:RA:右前脚:STP]
ko: [BP:RA:오른쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RA:右前腿:STP]

# BODY:RCP_SIMPLE_FRONT_LEGS_GRASP
source: [BP:LA:left front leg:STP]
ja: [BP:LA:左前脚:STP]
ko: [BP:LA:왼쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LA:左前腿:STP]

# BODY:RCP_SIMPLE_FRONT_LEGS_GRASP
source: [BP:RH:right front foot:right front feet]
ja: [BP:RH:右前足:右前足]
ko: [BP:RH:오른쪽 앞발:오른쪽 앞발]
zh_hans: [BP:RH:右前脚:右前脚]

# BODY:RCP_SIMPLE_FRONT_LEGS_GRASP
source: [BP:LH:left front foot:left front feet]
ja: [BP:LH:左前足:左前足]
ko: [BP:LH:왼쪽 앞발:왼쪽 앞발]
zh_hans: [BP:LH:左前脚:左前脚]

# BODY:RCP_SIMPLE_REAR_LEGS
source: [BP:RL:right rear leg:STP]
ja: [BP:RL:右後脚:STP]
ko: [BP:RL:오른쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:RL:右后腿:STP]

# BODY:RCP_SIMPLE_REAR_LEGS
source: [BP:LL:left rear leg:STP]
ja: [BP:LL:左後脚:STP]
ko: [BP:LL:왼쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:LL:左后腿:STP]

# BODY:RCP_SIMPLE_REAR_LEGS
source: [BP:RF:right rear foot:right rear feet]
ja: [BP:RF:右後足:右後足]
ko: [BP:RF:오른쪽 뒷발:오른쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:RF:右后脚:右后脚]

# BODY:RCP_SIMPLE_REAR_LEGS
source: [BP:LF:left rear foot:left rear feet]
ja: [BP:LF:左後足:左後足]
ko: [BP:LF:왼쪽 뒷발:왼쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:LF:左后脚:左后脚]

# BODY:RCP_TWO_PART_LEGS
source: [BP:RUL:right upper leg:STP]
ja: [BP:RUL:右上脚:STP]
ko: [BP:RUL:오른쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:RUL:右大腿:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_LEGS
source: [BP:LUL:left upper leg:STP]
ja: [BP:LUL:左上脚:STP]
ko: [BP:LUL:왼쪽 윗다리:STP]
zh_hans: [BP:LUL:左大腿:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_LEGS
source: [BP:RLL:right lower leg:STP]
ja: [BP:RLL:右下脚:STP]
ko: [BP:RLL:오른쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:RLL:右小腿:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_LEGS
source: [BP:LLL:left lower leg:STP]
ja: [BP:LLL:左下脚:STP]
ko: [BP:LLL:왼쪽 아랫다리:STP]
zh_hans: [BP:LLL:左小腿:STP]

# BODY:RCP_TWO_PART_LEGS
source: [BP:RF:right foot:right feet]
ja: [BP:RF:右足:右足]
ko: [BP:RF:오른발:오른발]
zh_hans: [BP:RF:右脚:右脚]

# BODY:RCP_TWO_PART_LEGS
source: [BP:LF:left foot:left feet]
ja: [BP:LF:左足:左足]
ko: [BP:LF:왼발:왼발]
zh_hans: [BP:LF:左脚:左脚]

# BODY:RCP_FRONT_FLIPPER
source: [BP:RFFLIP:right front flipper:STP]
ja: [BP:RFFLIP:右前足ひれ:STP]
ko: [BP:RFFLIP:오른쪽 앞 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:RFFLIP:右前脚蹼:STP]

# BODY:RCP_FRONT_FLIPPER
source: [BP:LFFLIP:left front flipper:STP]
ja: [BP:LFFLIP:左前足ひれ:STP]
ko: [BP:LFFLIP:왼쪽 앞 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:LFFLIP:左前脚蹼:STP]

# BODY:RCP_REAR_FLIPPER
source: [BP:RRFLIP:right rear flipper:STP]
ja: [BP:RRFLIP:右後足ひれ:STP]
ko: [BP:RRFLIP:오른쪽 뒤 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:RRFLIP:右后脚蹼:STP]

# BODY:RCP_REAR_FLIPPER
source: [BP:LRFLIP:left rear flipper:STP]
ja: [BP:LRFLIP:左後足ひれ:STP]
ko: [BP:LRFLIP:왼쪽 뒤 물갈퀴:STP]
zh_hans: [BP:LRFLIP:左后脚蹼:STP]

# BODY:RCP_TWO_FLIGHTLESS_WINGS
source: [BP:RWING:right wing:STP]
ja: [BP:RWING:右翼:STP]
ko: [BP:RWING:오른쪽 날개:STP]
zh_hans: [BP:RWING:右翅:STP]

# BODY:RCP_TWO_FLIGHTLESS_WINGS
source: [BP:LWING:left wing:STP]
ja: [BP:LWING:左翼:STP]
ko: [BP:LWING:왼쪽 날개:STP]
zh_hans: [BP:LWING:左翅:STP]

# BODY:RCP_TWO_WINGS
source: [BP:RWING:right wing:STP]
ja: [BP:RWING:右翼:STP]
ko: [BP:RWING:오른쪽 날개:STP]
zh_hans: [BP:RWING:右翅:STP]

# BODY:RCP_TWO_WINGS
source: [BP:LWING:left wing:STP]
ja: [BP:LWING:左翼:STP]
ko: [BP:LWING:왼쪽 날개:STP]
zh_hans: [BP:LWING:左翅:STP]

# BODY:RCP_TAIL
source: [BP:TAIL:tail:STP]
ja: [BP:尾:尾:STP]
ko: [BP:TAIL:꼬리:STP]
zh_hans: [BP:TAIL:尾巴:STP]

# BODY:RCP_2_TAILS
source: [BP:TAIL_1:left tail:STP]
ja: [BP:尾_1:左尾:STP]
ko: [BP:TAIL_1:왼쪽 꼬리:STP]
zh_hans: [BP:TAIL_1:左尾巴:STP]

# BODY:RCP_2_TAILS
source: [BP:TAIL_2:right tail:STP]
ja: [BP:尾_2:右尾:STP]
ko: [BP:TAIL_2:오른쪽 꼬리:STP]
zh_hans: [BP:TAIL_2:右尾巴:STP]

# BODY:RCP_3_TAILS
source: [BP:TAIL_1:left tail:STP]
ja: [BP:尾_1:左尾:STP]
ko: [BP:TAIL_1:왼쪽 꼬리:STP]
zh_hans: [BP:TAIL_1:左尾巴:STP]

# BODY:RCP_3_TAILS
source: [BP:TAIL_2:center tail:STP]
ja: [BP:尾_2:中央尾:STP]
ko: [BP:TAIL_2:가운데 꼬리:STP]
zh_hans: [BP:TAIL_2:中尾巴:STP]

# BODY:RCP_3_TAILS
source: [BP:TAIL_3:right tail:STP]
ja: [BP:尾_3:右尾:STP]
ko: [BP:TAIL_3:오른쪽 꼬리:STP]
zh_hans: [BP:TAIL_3:右尾巴:STP]

# BODY:RCP_TAIL_STINGER
source: [BP:TAIL_STINGER:stinger:STP]
ja: [BP:尾_S錫GER:尾針:STP]
ko: [BP:TAIL_STINGER:독침:독침들]
zh_hans: [BP:TAIL_STINGER:毒刺:STP]

# BODY:RCP_LOWER_BODY_STINGER
source: [BP:LOWER_BODY_STINGER:stinger:STP]
ja: [BP:LOWER_BODY_S錫GER:尾針:STP]
ko: [BP:LOWER_BODY_STINGER:독침:독침들]
zh_hans: [BP:LOWER_BODY_STINGER:毒刺:STP]

# BODY:RCP_PROBOSCIS
source: [BP:PROBOSCIS:trunk:STP]
ja: [BP:PROBOSCIS:胴体:STP]
ko: [BP:PROBOSCIS:긴 코:긴 코들]
zh_hans: [BP:PROBOSCIS:象鼻:STP]

# BODY:RCP_TRUNK
source: [BP:TRUNK:trunk:STP]
ja: [BP:TRUNK:胴体:STP]
ko: [BP:TRUNK:긴 코:긴 코들]
zh_hans: [BP:TRUNK:象鼻:STP]
